---
title: "매의 선박 기록 장치 - 2"
---
# 매의 선박 기록 장치 - 2

???+ info "수집품 정보"

    | 항목 | 값 |
    |---|---|
    | 챕터 | [챕터 EX](index.md) |
    | 수집일 | 243/01/20 |
    | 등급 | main |
    | 보관 기관 | 지오펠리아 |

??? warning "원본 데이터에는 간체중문만 있습니다 (아래는 간체중문 원문)"

<p>【隼：冷静下来就好，你叫伊洛，来自阿古亚星是吗？这里是像素塔星区阿特拉斯殖民地，Alpa检查过航行记录了，你似乎……偏移了六百光年？</p>
<p>伊洛：六百光年！这怎么可能呢，我明明刚才还在——等等，你是怎么知道飞船数据的，难道你是星际警察！（星星眼）我还是第一次在综艺以外地方看到星际警察呢！</p>
<p>隼：（停顿）呃，你也可以这么想。回到正题，我们现在的首要任务是把你送回到正确的航线。</p>
<p>伊洛：第八中转站对吧，我都听到了。我们现在就出发？</p>
<p>隼：不急，你这种情况需要特殊处理，容我联系一下后勤部门。】</p>
<p>以下为隼与星标联系人Gino的私下通信：</p>
<p>【Gino：（接通）莫比乌斯工作室，留言请按1，钻石姬请挂机。</p>
<p>隼：听我说，无敌的阿吉，宇宙需要你！我遇到了荷珀提过的伙伴，亚空间ROTAENO越发不稳定了！</p>
<p>Gino：亚空间服务请按2，退出请按#字键。</p>
<p>隼：2。</p>
<p>Gino：重新锚定请按1，驱逐入侵异想请按2，其他服务请按3。</p>
<p>隼：3。</p>
<p>Gino：已向您所在位置发送“追踪防异弹”，导弹到达之前请勿随便离开，预计到达时间还剩1小时。</p>
<p>隼：哎，我按的是3哎。】<br/></p>

